目前写了4个自动授权分别是：<职能管理-客户经理><职能管理-销售><职能管理-商务><职能管理-运营>
客户经理根据李栋楠维护的客户经理列表，找出在列表中但没授权角色的员工;邮件抄送李栋楠 焦正林
销售根据孟凡霞维护的客户的销售列表，找出在列表中但没授权角色的员工;邮件抄送孟凡霞 焦正林
运营根据员工所属部门在运营服务中心下,找出在列表中但没授权角色的员工; 邮件抄送谢海英 吴小强 焦正林
商务根据员工所属部门在商务部下,找出在列表中但没授权角色的员工; 邮件抄送王琰 焦正林

实现过程(细节在ftp服务器查看javadoc):
1)通过192.9.200.123的同步数据库查询出符合授权条件的员工
2)通过AOM中admin账号的<系统管理-重置密码>功能,授权员工<职能管理-客户经理>等角色。
3)通过support邮箱回复邮件，抄送相关人员(support邮箱配置是supportMailbox.properties)
4)quartz框架实现定时任务。记录每一步成功后记录日志log到项目根目录log文件夹下

1.并发风险:暂未考虑
2.AOM重置密码接口改变的风险:暂未考虑;由于接口会覆盖信息，在授权前保存员工数据到日志中。
3.邮箱密码变化 网络原因自动授权成功而发送邮件失败的风险:
4.取消授权功能:暂未考虑
5.发送邮件的邮箱配置无效和发送人邮箱地址错误的风险:发送备用邮箱，记录日志

如何停止服务
如何设置授权
如何查看日志;显示此页面上
手动同步功能
修改参数 修改邮件正文
定义规则上传的方式授权（在xx部门下 根据hql规则取user）
连接到相关报告(查看所有客户经理)

此文件应保存为MD文件